Aquí se muestra cómo puede escribir
más rápido con Microsoft 365 Copilot
en Word.
En el cuadro de indicación de la parte
superior de un documento nuevo,
describa lo que quiere redactar con
Copilot.
Agregaremos un archivo y lo
enviaremos.
Se abre el chat de Copilot y describe
en qué está trabajando.
Mientras trabaja directamente en el
documento, seleccione Listo para
conservar el borrador.
Puede seguir refinando el documento
con más indicaciones en la ventana de
chat de Copilot.
Cuando esté listo para editar el
documento directamente, seleccione
Listo.
Cuando necesite ajustar texto, resalte
una sección y seleccione Editar con
Copilot.
Puede elegir una de las opciones
disponibles, como Acortar o describir
con sus propias palabras lo que le
gustaría editar; esta es otra forma
rápida en la que Copilot puede
ayudarle a escribir y perfeccionar sus
textos rápidamente.
Mantenga el puntero sobre el icono de
Copilot en la esquina inferior y
seleccione una de las indicaciones
sugeridas para obtener recomendaciones
más amplias en todo el borrador.